La expresión de la oscuridad en el Heavy Metal es un tema que atraviesa de manera versátil, transversal y atemporal tanto la cultura metalera como la producción artística.

La adopción y aceptación de las representaciones oscuras se manifiesta a través de un sinfín de prácticas, símbolos, lenguajes y materiales que  han perdurado desde los primeros momentos del género hasta la  actualidad.

La oscuridad se ha consolidado como un componente único y distintivo, reconocible tanto para sus seguidores como para la cultura popular en general.

El interés por la literatura y el cine de terror ha contribuido a forjar una propuesta estética singular.
Al mismo tiempo,  el desarrollo de una contracultura, el interés por el ocultismo y el paganismo han enriquecido aún más la expresión artística del carácter oscuro del Heavy Metal.

El Heavy Metal es un género musical amplio e impactante, capaz de evolucionar y reinventarse con el paso del tiempo.

Contar historias con tintes dramáticos, misteriosos, fantásticos, llenos de pasión, intensidad y trasgresión lo convierten en un género único. 
