Me llamo Damián, pero en confianza me dicen Damo. Descubrí la carrera de multimedia a través de un amigo, no entendía bien de qué trataba,
igual ingresé. Con el correr de las cursadas terminé descubriendo que la programación es lo que me motiva.
La vida hizo que se extienda (demasiado) poder recibirme, pero cuando algo te gusta y motiva, el tiempo no importa, ¿no?
Logré finalizar mi obra combinando programación, sonido, 3d, mucha soldadura, corte de tela y madera.
Gracias Taller 5 por acompañarme en este último año de la licenciatura.
