¡Hola! :) Soy Esteban Madison Segui y soy de La Plata. Desde muy chico tuve interés por el arte y en especial los videojuegos, muchas veces estos son asociados con entretenimiento y ocio, pero son mucho más. Desde el diseño de personajes, mundos, interfaces, cinematografía, etcétera... los videojuegos abarcan mucha variedad de contenido y áreas artísticas, los juegos son arte ya que nos dan la posibilidad de contar historias y experiencias únicas. Por ello decidí estudiar esta hermosa carrera, ya que es una combinación de todas éstas áreas, después de años de estudio presento mi investigación y tesis vinculada a éste rubro. 
"Nebula" es un videojuego espacial que combina dos cosas que me apasionan mucho, los videojuegos y el universo, este es desarrollado en base a mi investigación de cómo crear atmósfera e inmersión en los videojuegos.