Encuentro particularmente interesantes a las formas de comunicación que se dan en algunos videojuegos. Por supuesto, *Dark Souls* ocupa un lugar privilegiado entre mis favoritos en este aspecto, pero no están exentas otras maneras que les jugadores tienen de *decir algo* en las circunstancias de diferentes juegos. Incluso en un juego de disparos no es tan inusual ver gente saltando como señal de festejo, o mirando ininterrumpidamente al suelo por varios segundos para indicar visualmente que allí se encuentra algo de importancia.

Esta investigación explora cómo es la comunicación en diferentes juegos, teniendo en cuenta el *contexto* en el que están para ver qué normas y expectativas existen en cada caso. A partir de estas observaciones, propuse categorías de situaciones pragmalingüísticas propias de los videojuegos, describiendo qué tienen de característico.
