Se investiga el comportamiento de los usuarios con los dispositivos tecnológicos y su capacidad para consumir, procesar e interactuar con el contenido digital. Se examinan también los eventos abruptos que ocurren en nuestras experiencias cotidianas con la tecnología, así como la creciente necesidad de estar constantemente conectados en busca de un estímulo adicional, lo que conduce a una sobrecarga de contenidos y un consumo excesivo que parece cada vez más incontrolable. Estos factores dan lugar a comportamientos compulsivos y una disminución en la concentración y retención de la información.
