Oriundo de la ciudad de La Plata, nacido el 8 de agosto de 1994, Hijo de Ricardo Alfredo Quiroga, contratista y Monica Monserrat Broilo, artista plástica. Gracias a la influencia de sus padres desde niño tuvo un gran acercamiento al arte, sobre todo las artes plásticas y al uso de todo tipo de herramientas y conocimientos sobre construcción y materialidades, carpintería y electrónica, para luego comenzar una carrera autodidacta en la música hasta el dia de hoy. Hizo 5 años de formación técnica en la ENET nº 8 con orientación en electromecánica y luego a la  ESB recibiendose de bachiller en multimedia. Todas estas disciplinas lo llevaron a estudiar la licenciatura en  Diseño multimedial en la facultad de Bellas Artes de La Plata, dedicándose principalmente en las áreas de arquigrafia, escenografía,mecánica, sonido, música, diseño de experiencias y desarrollo de interfaces fisicas. Durante el año 2018 se formó en mezcla, mastering y producción de audio y musical. 
Actualmente se encuentra produciendo música y efectos de sonido para piezas audiovisuales y prestando servicios de producción musical, mezcla y mastering a terceros como destacando el disco publicado en 2023 de Elisa Marenis - Resurrección.
	Su principal interés es seguir estudiando luego de terminar la licenciatura y el profesorado en diseño Multimedial. Así también la realización de obras multimediales, o participación en las mismas desde la disciplina de la música o la materialidad. A su vez explorar mucho más profundo en el mundo de la música.