Está claro que la evolución y el avance acelerado de la tecnología trajo beneficios, pero su uso diario de manera personal, no solo trajo comodidades, sino que generó en cierto modo un desapego con el entorno que nos rodea, sobre todo con la naturaleza.
Hoy en día muchos artistas trabajan las diversas tecnologías en sus proyectos, no la niegan ni buscan luchar contra ella, sino más bien, refuerzan la idea de que tecnología y naturaleza no son polos opuestos, generando obras con temáticas de naturaleza, como por ejemplo el artista Gilberto Esparza (autor de la obra de la imagen). Todos aquellos quienes buscan trabajar con dicha temática, de alguna manera intentan generar algún cambio en nosotros, y en cierto punto generar una autocrítica sobre nuestro comportamiento con el entorno.
En conclusión, que la tecnología avance no significa que la naturaleza desaparezca, sino todo lo contrario, es un potenciador. Los artistas crean “vida” y aunque no sea orgánica, nos remite a la misma y nos recuerda que nuestro entorno tiene vida. 
