El uso de interfaces naturales de usuario (NUI en inglés) aplicadas a las artes escénicas nos presenta un nuevo espectro de ventajas y desventajas tanto en el plano técnico como en el discursivo. Haciendo foco en la parte técnica y, utilizando como eje, el control de aparatos lumínicos a partir de la captura de movimiento reflexiono sobre la construcción de sentidos que pueden habilitarse al incorporar dichas interfaces a distintos tipos de obras siendo esto extensible a otras prácticas artísticas. Analizar la relación de nuestros cuerpos con la tecnología y la mediación interpersonal que esta produce, me parece muy relevante para la configuración de una visión crítica de la actualidad que nos atraviesa.