La sinestesia es un fenómeno neurológico que afecta a algunas personas, la cual hace que frente a un estímulo, el cerebro realice diferentes asociaciones entre estos, generando una alteración en la percepción.  Aunque es un fenómeno que aún falta estudiar, existen diversos conocimientos sobre el tema y ya se catalogaron variaciones de esta condición. En nuestro caso nos centraremos en la sinestesia audiovisual detallada por Baird Layden en «Aportaciones Teóricas y prácticas sobre la sinestesia y las percepciones sonoras en la pintura contemporánea» de 2005, la cual se refiere a los cambios perceptivos relacionados con los estímulos sonoros y visuales. En el terreno artístico lo vemos aplicado mediante diversas interpretaciones, donde se utilizan estos conceptos como eje en la creación o bien artistas con esta condición aplican sus experiencias propias para sus trabajos. «Vemos el ritmo, la disonancia y la armonía, y en la música escuchamos los colores de la armonía y la disonancia, así como las líneas del ritmo. Esta facultad para visualizar el sonido y oír los colores es lo que se entiende por sinestesia.» (Baird Layden T., 2005: 5)

Melissa McCracken, Alexander Scriabin,  Timothy Baird Layden son algunos nombres que analizaremos en esta investigación para encontrar puntos en común en la manera de representar este fenómeno en el mundo del arte.

Es interesante analizar estos procesos artísticos que involucran la sinestesia audiovisual desde la pintura y la música porque contiene un potencial valioso para el desarrollo de trabajos interactivos.  Las obras analizadas en esta investigación nos muestran como cada artista desarrolla su traducción entre sonido, color y forma en trabajos de pintura o composición musical. Las posibilidades pueden ser explotadas si nos preguntamos de qué manera estas traducciones puedan ser «ejecutadas» en un trabajo de arte interactivo.
