Mi investigación explora formas por las cuales se puede crear inmersión para generar una atmósfera en los videojuegos. En un principio, se define qué es la atmósfera en los videojuegos en base a la definición de Kasevin en su charla de GDC. Por otra parte, desde una mirada más en profundidad se analiza qué características hay que tener en cuenta en el desarrollo y diseño de los videojuegos que en conjunto ayudan a crear una inmersión y atmósfera eficiente, como por ejemplo: Las visuales, la música y SFX, el diseño de interfaces, etcétera... Para ello, se tienen en cuenta algunos videojuegos útiles para tomar como referencia o en afinidad al tema a investigar, como por ejemplo: No Man’s Sky, Subnautica, The Witcher 3: Wild Hunt, Shadow of the Colossus, entre otros.