Hola mi nombre es Tomas Dos Santos y entre a la facultad en el año 2018. Viajé desde el sur Patagonico, en una 
ciudad perdida entre el viento y el petroleo, Comodoro Rivadavia.

Me inscribí en la misma porque me  gusta programar y dibujar , por lo cual durante todo el transcurso y aprendizaje a lo largo de los años, me han hecho querer aun mas los medios multimediales, sobretodo lo audiovisual. Dandome 
cuenta lo interezante que es crear sonidos a la hora de realizar una obra multimmedial.

Por eso mi tesis final es un videojuego que mezcla todo lo audiovisual aprendido en el camino, diseñando para que 
el sonido y lo visual ayuden a traves de la interfaz a explorar lo desconocido , los inospito, lo humano... 