A la hora de plantear el realizar un videojuego, siempre hay que tener en cuenta el cómo el usuario se encontrará con dicha interfaz, que debe dar información a través de diferentes recursos. Estos pueden ser visuales, sonoros, o cualquiera que apele a nuestros sentidos. Por lo cual, al diseñar una interfaz, se puede intencionalmente cargar con información para cambiar totalmente la experiencia del usuario. Ya sea porque se quiere que todo sea lo más entendible posible desde la primera vez que un usuario juega un videojuego, o no decir nada y que a base de experimentación el jugador entienda el entorno que lo rodea.