1.png
La obra está formada por una plataforma de dos metros por dos metros con una grilla verde y roja, se puede oír al ingresar a la sala un teléfono fijo sonando y una baldosa verde titilando.

2.png
Tras situarse el usuario sobre la baldosa, un foco incandescente comienza a titilar indicándole al usuario que otra baldosa está activa.

3.png
Al ingnorar las baldosas activas o en caso de pisar las baldosas rojas, el ruido y la intensidad de las luces comienza a aumentar y el suelo a vibrar hasta que el usuario se encargue de estos elementos o el tiempo termine.