 Hola soy Sofia, algunos me dicen Sofo de cariño y entre a la facultad de artes en el año 2018. Desde el secundario sabia que queria especializarme en el diseño pero no sabia cual especificamente hasta descubri el diseño multimedial. Cuando me anote a la carrera era considerada relativamente nueva y no tenia mucha informacion al respecto por lo que cuando la empece a cursar descubri que era mas de lo que me habian dicho y termine enamorandome de la carrera de multimedia.
 Llegando a finales de la carrera descubri que me fascinaba la rama de multimedios especializados en audiovisuales 2D, incluyendo asi mi talento como ilustradora en el transcurso de la carrera mezclando el diseño y la estetica con diseño de personajes para audiovisuales, storyboarding, arte conceptual o fondista.
 Ya llegando al final de la carrera logre incluir todo lo mencionado en mi tesis final con la creacion de un avatar 2D interactivo.