En un mundo cada día más ruidoso, la tranquilidad en nuestro espacio personal, que debería ser un momento para el estudio
y la concentración, en momentos se ve amenazada por una invasión invisible pero omnipresente: la contaminación sonora.

La contaminación acústica, definida como la presencia excesiva de sonidos no deseados en el entorno, puede tomar muchas formas, desde el bullicio del tráfico exterior hasta los ruidos aledaños de los vecinos y los dispositivos electrónicos zumbando constantemente.

Mucho se habla de la contaminación sonora en el ambiente y como causa problemas de la salud, Sin embargo, una de las situaciones más relevantes y preocupantes es cómo esta intrusión sonora afecta a aquellos que intentan estudiar o trabajar desde la comodidad de su hogar.
