Hola! Soy Anita Longobucco. Realicé la carrera de Prof. y Lic. en Música Popular en la Facultad de Artes de la UNLP y luego seguí formándome en la carrera de Prof. y Lic. en Diseño Multimedial.

Desde el 2016 me desempeño como Diseñadora UX/UI, Diseñadora Multimedial, docente e investigadora. Me considero una persona curiosa, activa e interesada en el trabajo colaborativo y multidisciplinario.

Combinar las dos carreras hicieron que llegara a desarrollar una puesta en escena donde cada condimento tiene un significado y cuidado único. 
