A través del concepto del estadio del espejo de Lacan, se busca estudiar el proceso de conformación de la identidad a través de un otro y cómo esto se refleja en la formación de la imagen del cuerpo y la percepción de uno mismo como ser separado del mundo que lo rodea. Esto marca el desarrollo de la conciencia y la identidad individual.
La construcción de la identidad es un fenómeno dialógico entre uno mismo y “el otro”. La identificación se produce tanto por similitudes como por diferencias y es necesario el reconocimiento de una alteridad como un factor constitutivo de la identidad. Es importante tener en cuenta que las diferencias que nos hacen identificables solo existen en relación con los otros y son construidas en relación con ellos.
En esta misma línea, con los conceptos de realidad y virtualidad de Maldonado se explica cómo se desmaterializa la realidad gradualmente con el aporte de la imagen y el impacto de otras tecnologías emergentes. Esto produce cambios en la interacción y cómo el usuario interactúa con lo representado. La tecnología no es simplemente un medio para acceder a la realidad, sino que también tiene un papel activo en la creación de la realidad misma, y los límites entre lo real y lo virtual se desdibujan cada vez más a medida que la tecnología se integra en nuestras vidas cotidianas.

