Mi nombre es Mateo y conocí la carrera de Diseño Multimedial gracias a la web de la Facultad de Artes. Si bien yo ya sabía que quería seguir una profesión relacionada al arte y diseño, aún me encontraba en la búsqueda de mi camino. Al ingresar en la carrera y cursar las primeras materias, la realidad es que aún no comprendía muy bien de qué se trataba e incluso llegué a pensar que no era para mí. Sin embargo decidí continuar y poco a poco fuí comprendiendo el mundo de la multimedia, y desarrollando intereses que antes no imaginaba, como la programación y el modelado 3d. Hoy en día estoy más que agradecido con la carrera, la universidad, los profesores y tutores, compañeros y amigos, y mi familia que me acompañaron a lo largo de este extenso camino.