En nuestros días percibimos diariamente una gran cantidad de imágenes en redes como instagram, de usuarios con hasta millones de seguidores que comparten un nuevo look, una rutina diaria, un plato que acaba de cocinar, entre infinidades de posibles imágenes. Solemos creer que se trata de imágenes instantáneas, inocentes o como dice Leonor Archuf “ingenuas”, que no poseen un objetivo más que mostrar y mostrarse. Si seguimos a John Berger, podemos decir que toda imagen encarna un modo de ver, una perspectiva elegida entre otras posibles. Además, según Archuf, vivimos en una “era de la imagen diseñada”, donde el mercado y el consumo, intervienen fuertemente dentro de la cultura de la imagen visual, estableciendo estilos y tendencias universales. Por lo tanto, toda imagen posee en su interior una intencionalidad, que guía a quien la produce a tomar ciertas decisiones durante el proceso de creación. Si ignoramos esto al observar una imagen, y no la percibimos de manera consciente, caemos en la posibilidad de ser influenciados por todo aquel contenido que creemos ingenuo, que tendrá un carácter persuasivo muy grande en nuestra percepción, puesto que, según Roberto Aparici y Agustin García-Matilla, los mecanismos de defensa están en su nivel más bajo, produciéndose una percepción debajo del umbral consciente, denominada “subliminal”.
Por lo tanto, es necesario entender cómo funciona la percepción de imágenes, que siguiendo a Aparici y García-Matilla, dicho proceso está vinculado con la historia personal, los intereses, el aprendizaje y la motivación de quien percibe.