Si me pongo a pensar y a hacer memoria, reconozco que siempre supe que me iba a dedicar al arte. Cuando descubrí la intersección del mismo con la tecnología, se me abrió un mundo inmenso de posibilidades narrativas. Y acá estoy a 700km de mi ciudad natal, Bahía Blanca, terminando la Licenciatura en Diseño Multimedial y con miles de herramientas para producir y expresarme. Espero que disfruten de mi obra final de carrera, que logra materializar las partes que más me gustaron de esta hermosa disciplina tan interdisciplinaria. 