El cuerpo es el soporte de la identidad, siendo esta un fenómeno subjetivo que se construye en la interacción con otros y en relación a una necesidad de pertenencia ya que necesita una alteridad para definirse.

La moda en este sentido es un lenguaje socio-cultural que expresa de manera tangible determinadas creencias, historias, experiencias y problemáticas del ser humano mediando entre el cuerpo y el contexto, entre el espacio privado y el público. Dentro de este contexto el imaginario social tiene el poder de determinar cómo percibimos nuestro propio cuerpo y el de los demás afectando directamente en cómo lo mostramos.
