Pedro Pousada es un estudiante de diseño en la Universidad Nacional de La Plata. Se crió usando Illustrator y Photoshop gracias a que su padre tambien es diseñador, por lo que no le costó adaptarse al ambiente. Su fascinación por la ciencia ficción, la robótica y sus capacidades creativas lo guiaron hacia la multimedia, donde encontró la combinación perfecta entre tecnología y diseño. Disfruta del diseño de videojuegos por encima de los demás temas y apunta a dedicarse a ello laboralmente a partir de ahora.
