Este estudio de la sociedad capitalista de hoy, las compañías digitales
multimediales y los mitos griegos consiste en descubrir, aunque no parezca posible,
todo lo que tienen en común. A lo largo del escrito se compara la mitología del
pasado con la mitología contemporánea, se hace un estudio del sistema capitalista,
de las corporaciones que emergen de él, y de los efectos que tiene ello en la cultura.
Se relaciona el panteón de dioses griegos con las empresas digitales líderes hoy en
el mundo, y se recalca como ambas tienen el mismo impacto social, el mismo
carácter mítico, las mismas construcciones subconscientes en el entramado de
nuestra ritualidad conjunta. Para llegar a esa conclusión, se construye una
civilización ficticia dentro de un videojuego que consistente en la premisa de que los
griegos hubiesen alcanzado un avance tecnológico y socio político tan o más amplio
que el de la realidad que vivimos hoy en dia, y desde ese punto de vista ir
construyendo el argumento de cuánto se parece nuestra época a la época de la
antigua Grecia, en términos culturales, claramente. Hacia el final, se hace una
yuxtaposición de conceptos entre las compañías multimediales con más relevancia
en la sociedad de hoy y las deidades de los griegos, y un análisis de las similitudes
de estas dos creaciones humanas, cerrando con la evidencia de cómo se compone
la religión capitalista y la importancia que tienen sus representantes en la nube, las
corporaciones digitales.