Holi, soy Álvaro Pérez Domínguez. 
Ingresé a la facultad de artes en 2015, primero cursando la licenciatura de Diseño Industrial, la cual abandoné tras seis meses. Buscando el cambio de carrera fue que encontré información sobre diseño multimedia. No me quedaba muy claro de qué trataba o sobre qué iba, pero la descripción en las redes me resultó interesante por su amplitud y variedad. Parecía que podía abordar muchas de mis inquietudes a través de ella. 
Avanzando en la cursada, me fui interesando en los diferentes procedimientos y formas para generar contenido y significado. Descubriendo diferentes métodos para crear producciones discursivas que complementan las características principales de distintos medios y plataformas. Con eso en mente, y sumado a mi interés por el azar del arte generativo y el diseño de escenarios para videojuegos o entornos virtuales, surgió la idea inicial de Procediverso: un sistema capaz de construir experiencias espaciales de manera generativa, variando los elementos que le dan significado y manteniendo su legibilidad.
