En mi investigación, me enfoqué en explorar diversos conceptos que pudieran guiar mi objetivo de desarrollar un método para planificar un sistema narrativo espacial generativo. Esto se lograría mediante el análisis de las partes significativas del diseño de entornos virtuales y su disposición adecuada a través de un algoritmo apropiado para la creación de escenarios que cumplan con nuestros requisitos estéticos.
Para ello, revisé definiciones relacionadas con el arte generativo, sistemas de narración generativa, construcción procedural, narración ambiental y narración indexical. Estas exploraciones me proporcionaron el respaldo teórico necesario para abordar cómo percibimos nuestro entorno como la suma total de sus partes, y cómo los humanos tenemos la tendencia a atribuir significado a lo que nos rodea. Interpretamos indicios y fragmentos de información como parte de un todo, y son estas partes de nuestro entorno las que me propuse implementar como piezas matriz para construir mundos al azar. Es explorando estos mundos que el espectador se expone a sus componentes y les carga de sentido.