Buenas, soy Juan Manuel Vilches.

Desde pequeño, siempre me interesaron los videojuegos y las experiencias que estos nos proporcionan. Los videojuegos son mucho más que simples "jueguitos" para entretenerse y distraerse; están llenos de arte, historias, aprendizajes y experiencias. Por eso, al salir del secundario en 2015, decidí estudiar algo relacionado con los videojuegos. Gracias a la recomendación de mi hermano, me decidí por Diseño Multimedia. Al principio no tenía claro en qué consistía exactamente, pero era la carrera más cercana a la creación de videojuegos en La Plata. Tras dar algunas vueltas entre multimedia, una carrera de piano en el conservatorio y una pandemia en el medio pude llegar al final de la carrera de Multimedia. Por momentos se me ha hecho tedioso, pero gracias a la gran variedad de cosas que uno aprende en multimedia logre encontrar el modelado 3D. Empecé con cursitos y tutoriales en youtube, en un programa llamado blender y desde entonces no pare. Y gracias a esto hoy en dia puedo plasmar todo ese conocimiento en la creación de videojuegos y/o instalaciones interactivas que promuevan el amor por los videojuegos
