En los primeros años de vida, se desarrollan los cinco sentidos (tacto, olfato, vista, gusto y audición), por medio de ellos se recopila información en la memoria sensorial a través de las experiencias personales. Estas experiencias son herramientas para responder a estímulos del entorno, generando emociones que influyen en las interacciones con el mundo. Este trabajo se enfocará en los sentidos del gusto y del olfato, explorando cómo estos, a menudo subestimados, afectan nuestras decisiones diarias y cómo ciertos olores y sabores pueden evocar recuerdos y emociones arraigadas. Esta investigación busca comprender cómo ciertas fragancias contribuyen a las emociones y cómo ciertos estímulos sensoriales pueden remitirnos a momentos de la infancia u otros tipos de recuerdos.
