En la exploración continua del rol del espectador en las artes, esta investigación se sumerge en distintos enfoques que han delineado dicha interacción a lo largo del tiempo. Con base en una serie de escritos que abordan el tema, el propósito es ahondar en las motivaciones y circunstancias que configurarán la experiencia del espectador. Este estudio se materializa a través de una obra que, a primera vista, se camufla como una pieza convencional de arte museístico. No obstante, en su interior, cual caja negra, alberga componentes que responden de manera única a la interacción del usuario.



