La investigación trata de la evolución de la comunicación telefónica, tanto en su transformación física como funcional. Se habla del objeto teléfono como medio de comunicación que pierde entidad y poder ante su actualización en formato de dispositivo móvil multifuncional. Este cambio radical afectó significativamente el comportamiento del ser humano en términos de comunicación social, lo que antes proponía una vía activa pero fija ahora lo hace de manera pasiva pero móvil. Dicho comportamiento corresponde al rechazo que fue acumulando durante la transición la acción principal del teléfono que es la llamada. Al abrirse los canales de comunicación y desplegar un sin fin de formatos nuevos, la original es reemplazada completamente y solo se usa en ocasiones puntuales, cualquier actividad cotidiana que requiera del intercambio verbal entre dos personas que se encuentran distantes se negocia por escrito y de inmediato. Podemos incluir la comunicación verbal oral también, pero no de manera activa en tiempo real, esta pasó a existir en formato de audio de voz asincrónica. 
A lo largo de la historia de la humanidad todas las invenciones pudieron encontrar su mejora, lo cual en ciertos casos llevó a su formato original a la desaparición, ¿es el caso del teléfono fijo? Cada vez es menor la cantidad de usuarios con teléfono o siquiera línea en su casa.  Estamos alcanzando generaciones que crecieron conociendo solo el formato móvil y  un nuevo milenio comienza para borrar su presencia. Pero no es un cambio de un momento a otro, existe una evolución, una secuencia de híbridos entre un punto y otro que quedan aún más en el olvido, formando una especie de limbo de aquellos dispositivos que no llegaron a completar la metamorfosis. Esta investigación hace foco en dicha situación liminal, poniendo como base inicial al teléfono fijo y final al teléfono móvil.
