Este trabajo gira en torno al concepto de footprint digital, enfocándose en cómo es usado para rastrear información de internautas de forma casi encubierta, dejando de este modo, a lo largo de nuestro recorrido cibernético, una copia de nuestra personalidad y datos íntimos que se guardan colectivamente en la nube sin nuestro entero consentimiento o percepción.

Teniendo en cuenta este concepto, la obra se materializa en una analogía que tomará la forma de ojos acechantes, una representación física de la vigilancia invisible que acompaña nuestro día a día digital. Estos ojos, receptivos a cada interacción de lxs usuarixs, simbolizan la omnipresencia de la recolección de datos que presenciamos en nuestra sociedad. Es así que esta obra sugiere una reflexión visual sobre la interconexión entre nuestra presencia online y la manifestación tangible de esta en el mundo.
