tic-TOC expone la relación directa que se halla entre el entorno físico producido por una instalación artística, su efecto sobre los usuarios respecto a su estado emocional, la relación entre dicho entorno y la inmersividad que este forma y el grado en el que impacta a su audiencia respecto al mensaje que quiere transmitir con la obra. Utiliza para esto la angustia, desde el temblor físico, el volumen y tono auditivo, el impacto visual, hasta la temperatura corporal. Analiza la relación directa que hay entre los estímulos corpóreos del entorno desde el sentido de la vista, la audición y el tacto sobre las emociones del público y su duración en el tiempo.