Mi nombre es Constanza y soy de la ciudad de La Plata. Siempre he sentido un fuerte interés por el arte, especialmente en el área de la música. A los 18 años, comencé mi primer año de la carrera de Diseño Multimedia sin saber muy bien de qué se trataba. A lo largo de todos estos años de estudio, he adquirido un gran aprendizaje en múltiples disciplinas, las cuales me han permitido llevar a cabo la realización de mi proyecto de tesis.

El desafío fue integrar la música desde otra perspectiva, con el fin de entender y pensar nuestros diseños teniendo en cuenta que existen múltiples realidades y formas de comprender el mundo