El objetivo de esta investigación es concientizar sobre los permisos y accesos que otorgamos respecto a nuestros datos más sensibles y personales en la virtualidad. La generación de datos es una parte natural de nuestra vida digital, pero el peligro se asoma cuando estos son extraídos de nuestra relación íntima con nuestros dispositivos personales, ya sea voluntariamente con su uso diario o involuntariamente mediante el análisis por parte de terceros anónimos. 
En el contexto actual, caracterizado por la acelerada digitalización de las actividades humanas y la exponencial monetización del Internet, nuestros datos personales son sumamente valiosos para las estrategias de marketing de las empresas. Es más, la extracción se ha vuelto tan cotidiana y normalizada que muchas personas no llegan a cuestionarlo, cuando en realidad puede afirmarse que los usuarios de Internet nos estamos convirtiendo en una moneda de cambio.