En el campo del arte, las distintas formas de interacción con una obra artística, amplían las posibilidades de comunicación y expresión. El enfoque de esta investigación radica en el uso de la multimedia como medio para desarrollar arte multisensorial interactivo dirigido a personas con discapacidad auditiva. El objetivo es explorar métodos y herramientas para generar experiencias artísticas que presenten un abanico de posibilidades de interacción a traves de los estímulos sensoriales y así integrar la diversidad de percepciones, necesidades y ritmos individuales de las personas.
